Repository: NethermindEth/nethermind
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/docker.po
Languages: zh_cn

source: Docker repository can be found `here <https://hub.docker.com/repository/docker/nethermind/nethermind>`_.
zh_cn: Docker仓库可以`在这里找到 <https://hub.docker.com/repository/docker/nethermind/nethermind>`_.

source: We are currently supporting docker images for the following CPU architectures:
zh_cn: 我们目前支持以下CPU架构的docker 镜像：

source: Using an existing image
zh_cn: 使用现有的镜像

source: Available tags:
zh_cn: 可用标签：

source: ``latest`` The latest Nethermind Debian based image
zh_cn: ``latest``基于Nethermind Debian的最新镜像

source: ``alpine`` The latest Nethermind Alpine based image
zh_cn: ``alpine`` 基于Nethermind Alpine的最新镜像

source: ``{tag}`` e.g. ``1.5.8`` Current or past version of Nethermind Debian based image `tags history <https://github.com/NethermindEth/nethermind/tags>`_.
zh_cn: ``{tag}`` e.g. ``1.5.8`` 基于Nethermind Debian的镜像的当前或以往的版本 `标签历史<https://github.com/NethermindEth/nethermind/tags>`_.

source: ``{tag}-alpine`` e.g. ``1.5.8-alpine`` Current or past version of Nethermind Alpine based image `tags history <https://github.com/NethermindEth/nethermind/tags>`_.
zh_cn: ``{tag}-alpine`` e.g. ``1.5.8-alpine`` 基于Nethermind Alpine 的镜像的当前或以往的版本 `标签历史 <https://github.com/NethermindEth/nethermind/tags>`_.

source: We highly encourage to use a lighter container which is Alpine based, tagged as ``alpine`` or ``1.5.8-alpine`` (Possible benefit of less memory consumption).
zh_cn: 我们建议使用基于Alpine的较轻的容器，标记为“ alpine”或“ 1.5.8-alpine”（可能会减少内存消耗）。

source: Running Nethermind
zh_cn: 运行 Nethermind

source: Docker pull command::
zh_cn: Docker pull命令：：

source: In order to start **Nethermind.Runner**, simply run::
zh_cn: 为了启动** Nethermind.Runner **，只需运行：

source: You can use ``--help`` to get a list of possible start parameters for Nethermind or you can find them all `here <https://github.com/NethermindEth/nethermind/tree/master/src/Nethermind/Nethermind.Runner/configs/>`_. ::
zh_cn: 您可以使用``--help``获取Nethermind可能的启动参数的列表，也可以`在此处<https://github.com/NethermindEth/nethermind/tree/master/src/Nethermind/Nethermind.Runner/configs/>`_. 上找到它们。::

source: It's possible to modify each configuration property via environment variable, using a simple convention::
zh_cn: 可以使用简单的约定通过环境变量来修改每个配置属性::

source: For example::
zh_cn: 例如：：

source: Environment variables are to be passed before docker image tag while parameteres should be passed right after the docker image tag.
zh_cn: 环境变量将在带有参数的docker镜像标签之前传递，而参数应在docker镜像标签之后传递。

source: To enable JSON RPC, publish port ``8545`` and set ``NETHERMIND_JSONRPCCONFIG_ENABLED=true`` or ``--JsonRpc.Enabled true``. To change port simply pass ``NETHERMIND_JSONRPCCONFIG_PORT=8550`` or ``--JsonRpc.Port 8550``.
zh_cn: 要启用JSON RPC，请发布端口8545并设置``NETHERMIND_JSONRPCCONFIG_ENABLED = true''或``--JsonRpc.Enabled true''。 要更改端口，只需传递``NETHERMIND_JSONRPCCONFIG_PORT = 8550''或``--JsonRpc.Port 8550''。

source: If running locally::
zh_cn: 如果在本地运行：：

source: If running from a VM you may want to expose JSON RPC to the outer world via ``NETHERMIND_JSONRPCCONFIG_HOST={hostmachine_ip}`` or ``--JsonRpc.Host {hostmachine_ip}`` (``127.0.0.1`` is set by default). You may try setting ``--JsonRpc.Host 0.0.0.0`` if you still can not connect with JSON RPC::
zh_cn: 如果从VM运行，可能需要通过``NETHERMIND_JSONRPCCONFIG_HOST = {hostmachine_ip}''或``--JsonRpc.Host {hostmachine_ip}``（由设置127.0.0.1`` 默认）。 如果仍然无法连接JSON RPC，则可以设置``--JsonRpc.Host 0.0.0.0''：

source: Available configurations
zh_cn: 可用配置

source: To switch the network, set ``NETHERMIND_CONFIG`` variable (default value is ``mainnet``) or use ``--config {network}`` flag.
zh_cn: 要切换网络，请设置“ NETHERMIND_CONFIG”变量（默认值为“ mainnet”）或使用--config {network}标志。

source: ``mainnet``
zh_cn: ``主网（mainnet ）``

source: Volumes
zh_cn: 卷

source: To fully override a configuration file, you need to use a volume::
zh_cn: 要完全覆盖配置文件，要用这个卷::

source: In order to map an internal database to a local volume, you need to map /nethermind/nethermind_db/::
zh_cn: 为了将内部数据库映射到本地卷，您需要映射/ nethermind / nethermind_db /::

source: Logs can be mapped with the following command::
zh_cn: 可以使用以下命令映射日志：

source: Keystore::
zh_cn: 密钥库::

source: More detailed NLog configuration can be found `here <https://github.com/NLog/NLog/wiki/Configuration-file>`_.
zh_cn: 更多详细的NLog配置可以`在这里<https://github.com/NLog/NLog/wiki/Configuration-file>`_找到。

source: Building an image
zh_cn: 构建镜像

source: `Dockerfile` can be found in the repository `root <https://github.com/NethermindEth/nethermind>`_ and it comes with 3 flavors:
zh_cn: Dockerfile可以在 `根目录<https://github.com/NethermindEth/nethermind>`_中找到，它具有3种风格：

source: `Dockerfile <https://github.com/NethermindEth/nethermind/blob/master/Dockerfile>`_ - requires to have a cloned repository in order to build a Debian based image.
zh_cn: Dockerfile <https://github.com/NethermindEth/nethermind/blob/master/Dockerfile> __-必须具有克隆的存储库才能构建基于Debian的镜像。

source: `Dockerfile_alpine <https://github.com/NethermindEth/nethermind/blob/master/Dockerfile_alpine>`_ - requires to have a cloned repository in order to build an Alpine based image.
zh_cn: `Dockerfile_alpine <https://github.com/NethermindEth/nethermind/blob/master/Dockerfile_alpine> __-必须具有克隆的存储库才能构建基于Alpine的镜像。

source: `Dockerfile_full <https://github.com/NethermindEth/nethermind/blob/master/Dockerfile_full>`_ - doesn't require to have a cloned repository, as it will download it during the first step.
zh_cn: Dockerfile_full <https://github.com/NethermindEth/nethermind/blob/master/Dockerfile_full> _-不需要克隆的存储库，因为将在第一步中它被下载。

source: In order to build the images, run either::
zh_cn: 为了构建镜像，运行：

source: or::
zh_cn: 或::

source: Depending on the chosen version.
zh_cn: 取决于所选的版本。

source: Example usage of the locally created docker-image::
zh_cn: 本地创建docker镜像的示例用法：

source: Available tags
zh_cn: 可用标签

source: ``arm64`` The latest Nethermind ARM64 Debian based image
zh_cn: ``arm64``基于Nethermind ARM64 Debian的最新镜像

source: ``alpine-arm64`` The latest Nethermind ARM64 Alpine based image
zh_cn: ```alpine-arm64`` 基于Nethermind ARM64 Alpine的最新镜像

source: ``{tag}-arm64`` e.g. ``1.5.8-arm64`` Current or past version of Nethermind ARM64 Debian based image `tags history <https://github.com/NethermindEth/nethermind/tags>`_.
zh_cn: ``{tag} -arm64``例如 ``1.5.8-arm64''基于Nethermind ARM64 Debian的镜像的最新或以往的版本'标签历史 <https://github.com/NethermindEth/nethermind/tags> __。

source: ``{tag}-alpine-arm64`` e.g. ``1.5.8-alpine-arm64`` Current or past version of Nethermind ARM64 Alpine based image `tags history <https://github.com/NethermindEth/nethermind/tags>`_.
zh_cn: ``{tag}-alpine-arm64`` 例如``1.5.8-alpine-arm64`` 基于Nethermind ARM64 Alpine的镜像的最新或以往的版本'标签历史 <https://github.com/NethermindEth/nethermind/tags> __。

source: We highly encourage to use a lighter container which is Alpine based, tagged as ``alpine-arm64`` or ``1.5.8-alpine-arm64`` (Possible benefit of less memory consumption).
zh_cn: 我们建议使用基于Alpine的较轻的容器，标记为 ``alpine-arm64``或``1.5.8-alpine-arm64``（可能会减少内存消耗）。

source: Running instructions are just like described `here <https://nethermind.readthedocs.io/en/latest/docker.html#docker-debian-alpine>`_. The only thing that changes is the ``tag`` specified for ARM64 platform.
zh_cn: 运行说明就像 `在此处中所述<https://nethermind.readthedocs.io/en/latest/docker.html#docker-debian-alpine> __。 唯一更改的是为ARM64平台指定的``标记''。

source: `Dockerfile_arm64 <https://github.com/NethermindEth/nethermind/blob/master/Dockerfile_arm64>`_ - requires to have a cloned repository in order to build an ARM64 Debian based image.
zh_cn: `Dockerfile_arm64 <https://github.com/NethermindEth/nethermind/blob/master/Dockerfile_arm64> __-必须具有克隆的存储库才能构建基于ARM64 Debian的镜像。

source: `Dockerfile_alpine_arm64 <https://github.com/NethermindEth/nethermind/blob/master/Dockerfile_alpine_arm64>`_ - requires to have a cloned repository in order to build an ARM64 Alpine based image.
zh_cn: `dockerfile_alpine_arm64 <https://github.com/NethermindEth/nethermind/blob/master/Dockerfile_alpine_arm64> __-必须具有克隆的存储库才能构建基于ARM64 Alpine的镜像。

source: ``arm32`` The latest Nethermind ARM32 Debian based image
zh_cn: ``arm32``基于Nethermind ARM32 Debian的最新镜像

source: ``{tag}-arm32`` e.g. ``1.5.8-arm32`` Current or past version of Nethermind ARM32 Debian based image `tags history <https://github.com/NethermindEth/nethermind/tags>`_.
zh_cn: ``{tag}-arm32`` 例如 ``1.5.8-arm32``基于Nethermind ARM32 Debian的镜像的最新或以往的版本'标签历史 <https://github.com/NethermindEth/nethermind/tags> __。

source: Running instructions are just like described `here <https://nethermind.readthedocs.io/en/latest/docker.html#docker-debian-alpine>`_. The only thing that changes is the ``tag`` specified for ARM32 platform.
zh_cn: 运行说明就像在此处中所述<https://nethermind.readthedocs.io/en/latest/docker.html#docker-debian-alpine> __。 唯一更改的是为ARM32平台指定的``标记''。

source: The arm32 version is not yet available as it is not supported for now (track here: https://github.com/dotnet/dotnet-docker/issues/1059).
zh_cn: 由于目前尚不支持arm32版本（请在此处跟踪：https://github.com/dotnet/dotnet-docker/issues/1059).

source: `Dockerfile_arm32 <https://github.com/NethermindEth/nethermind/blob/master/Dockerfile_arm32>`_ - requires to have a cloned repository in order to build an ARM32 Debian based image.
zh_cn: `Dockerfile_arm32 <https://github.com/NethermindEth/nethermind/blob/master/Dockerfile_arm32> __-必须具有克隆的存储库才能构建基于ARM32 Debian的镜像。

source: Docker (Alpine ARM64 Customized)
zh_cn: Docker ( 已定制Alpine ARM64 )

source: If you wish to run your container as a non-root user, and have almost all folders configured at single ``/data`` folder inside the container you may want to use following instructions. This image needs to be built as it is not being pushed to docker registry.
zh_cn: 如果您希望以非root用户身份运行容器，并且几乎所有文件夹都配置在容器内的单个``/data``文件夹中，可以使用以下说明。 因为它没有被推送到Docker注册表，该镜像需要构建。

source: Entrypoint can be found `here <https://github.com/NethermindEth/nethermind/blob/master/scripts/entrypoint.sh>`_. Dockerfile can be found `here <https://github.com/NethermindEth/nethermind/blob/master/Dockerfile_custom>`_.
zh_cn: 入口点可以在这里找到<https://github.com/NethermindEth/nethermind/blob/master/scripts/entrypoint.sh> _。 在此处可以找到Dockerfile<https://github.com/NethermindEth/nethermind/blob/master/Dockerfile_custom> _。

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: Install instructions for the Docker Engine can be found at: https://docs.docker.com/install
zh_cn: Docker引擎的安装说明可以在此处找到：https://docs.docker.com/install

source: Port ``30303`` has to be accessible if you want incoming connections. (tcp and udp)
zh_cn: 如果想要传入连接，必须可访问端口``30303''。(tcp 和 udp)

source: Persistent data / configuration
zh_cn: 持久数据//配置

source: The database and all configuration files are located at ``/data`` inside the docker container. You need to mount this folder to your host system for persistence and easy accessibility. The default configuration files will be copied into the ``/data`` folder after the first start.
zh_cn: 数据库和所有配置文件位于docker容器内的``/ data'' 为了实现持久性和易于访问性, 需要将此文件夹安装到主机系统。 首次启动后，默认配置文件将复制到/ data文件夹中。

source: You can use ``--help`` for this or to get a list of possible start parameters for Nethermind: ::
zh_cn: 为此使用``--help``或获取Nethermind的可能启动参数列表：::

source: The path ``/var/lib/nethermind/mainnet`` is just a recommendation and can be changed.
zh_cn: 路径 ``/var/lib/nethermind/mainnet`` 只是个建议，当然可以更改

source: To use an existing database or configuration, you need to make the files accessible for the user inside the container. (uid/gid 1337)
zh_cn: 要使用现有数据库或配置，需要使容器内的用户能访问文件。 (uid/gid 1337)

source: Examples
zh_cn: 例子

source: Sync with mainnet
zh_cn: 同步主网

source: Enable JSON-RPC
zh_cn: 启用JSON-RPC

source: The default JSON-RPC port is ``8545``.
zh_cn: 默认的JSON-RPC端口为``8545''。

source: Sync another network
zh_cn: 同步另一个网络

source: To switch the network, set ``NETHERMIND_CONFIG`` variable (default value is mainnet) or use ``--config`` flag e.g. ``--config goerli``
zh_cn: 要切换网络，请设置``NETHERMIND_CONFIG''变量（默认值为主网）或使用```--config`` flag e.g. ``--config goerli``

source: Run as daemon and start on (re)boot
zh_cn: 作为守护程序运行，并在（重新）启动时启动

source: You can give your container a name, run it in the background and enable automatic restarts.
zh_cn: 可以为容器命名，在后台运行，并启用自动重新启动。

source: It is recommended to give Nethermind more time to exit gracefully with ``--stop-timeout 30`` in the case of a system shutdown or reboot.
zh_cn: 建议在系统关闭或重新启动的情况下，给Nethermind更多时间以``--stop-timeout 30''正常退出。

source: If you want to see the current progress just use:
zh_cn: 如果要查看当前进度，输入：

source: Updating the image
zh_cn: 更新镜像

source: If you want to update your image, just delete the container and create a new one with the same parameters.
zh_cn: 如果要更新镜像，只需删除该容器并使用相同的参数创建一个新容器。

source: Advanced docker usage
zh_cn: 高级Docker用法

source: More information about docker is available at: https://docs.docker.com
zh_cn: 有关docker的更多信息，请浏览： https://docs.docker.com
